Dokter Veer?
Sudah kubilang, aku tidak
mau datang ke pesta itu.
Ayo segera keluar dari sini.
Ini pesta Dr. Veer dan saya
tidak ingin berada di sini.
Krishna, aku tidak
tahu itu pesta Dr. Veer.
Dia sangat ceria.
Kami akan tinggal sebentar
dan pergi setelah itu.
Hei, tuan, orang-orang
ini datang jauh-jauh dari
Kanpur, tidakkah Anda ingin
menyapa mereka?  Datang.
'Dengar, Veer, kamu membuatku
mengerti dalam bahasa Inggris.'
'Aku akan membuatmu
mengerti dalam bahasa Hindi.'
'Singkirkan kelicikanmu
dan menjauhlah dari istriku.'
'Jika kamu melewati batasmu,
aku tidak akan membiarkanmu.'
Bu, sepertinya
orang-orang ini sedang
mengunjungi acara
'Navaratri' atau 'Dandiya'.
Mungkin secara tidak sengaja mereka datang
ke sini untuk menghadiri pesta Natal kita.
Bu, kita akan jalan-jalan keliling tempat itu..
- Pak
dia hanya bercanda.
Veer, aku sudah mengundang
mereka secara pribadi
sehingga mereka dapat menikmati
pesta Natal bersama kami.
Ini Radhey Lal Shukla
dan dia cantik, ramah tamah
istri yang menawan..
Krishna Shukla, dari Malihabad.
Hei, kalian berdua saling kenal?
Bu, begitu kamu bertemu keduanya, kamu
tidak akan pernah bisa melupakan mereka.
Tidak ada kemungkinan..
Apakah saya benar, Tuan Radhey Lal?
Bu, saya sudah menceritakannya pada Anda
Profesor perguruan tinggi Krishna..
Orang yang membuat
hidup Kresna sengsara.
Katakan padaku, aku tidak mengetahuinya
profesor murahan itu adalah Veer kami.
Ini seperti pisau di tangan, kekacauan
di kota, beritahu saya sekarang.
Sebenarnya Krishna,
tahukah kamu apa yang terjadi?
Selama kelahirannya,
saya telah melihat
banyak film Tuan
Amitabh Bachchan.
Jadi, lahirlah seorang
pemuda yang marah.
Bu, senang sekali bisa
datang ke sini.  Selamat natal.
Kita harus pergi sekarang.
Bukan begitu, Radhey?
Bisa kita pergi?  - Ya..
- Hei, bagaimana mungkin?
Kalian tidak akan
pergi tanpa makan.
Dokter
Anda juga bisa dengan senang
hati meminta mereka makan, bukan?
Sayang, biarkan aku yang mengawasi..
William..
Sekarang Anda di sini,
makanlah sebelum berangkat.
Makanannya enak dan gratis.
Miliki dan pergi.
Ibu sudah mengundangmu, kan?
Radhey, di mana kamu menjebakku?
Krishna, aku berjanji, aku
tidak tahu itu rumahnya.
Seperti yang kamu lihat, dia sangat ceria.
Tertulis di wajahnya bahwa
dia berasal dari Kanpur.
Aku bahkan tidak merasa
si idiot ini adalah putranya.
Apakah kamu sudah selesai?
Simpan teori Anda bersama Anda.
Sebelum ada yang melihat
kita, ayo tinggalkan tempat ini.
Pelan-pelan saja, sayang.
Lambat.
Kamu terlihat sangat kepanasan
saat memegang minumanmu.
Siapa mereka?
Sialan freeloader!
Mereka di sini untuk makan siang gratis.
Dia juga tidak terlihat.  Ayo pergi.
- Datang..
Aku menemukanmu..
Hei, di mana kalian berdua
bermain petak umpet?
Bu, kami biasa bermain
petak umpet di Kanpur.
Kanpur adalah tempat saya berada.
Apa yang kamu katakan, Kresna?
Kami datang ke London
dari Unnao, Kanpur.
Masyarakat London
tidak akan pernah bisa
menghapus rasa cinta kita
terhadap Unnao, Kanpur.
Sayang, aku
mengatakannya dari hatiku
Saya merasa sangat senang
karena Anda berdua datang ke sini.
Saya tidak dapat berbicara atau tertawa
terbahak-bahak dengan orang asing ini.
Sungguh, ini sangat membosankan.
Bu, kamu lucu sekali.
Krishna, ketika kamu tersenyum,
kamu terlihat sangat cantik.
Kemarilah.
Berbahagialah, sayang.
Saya harap orang-orang ini
tidak melontarkan pandangan jahat.
Anda bahagia.
Bu, saya rasa kita semua
harus berfoto di rumah ibu.
Mengapa tidak?
Bagaimana kalau kita berfoto di sini?
Ayo, kita akan berfoto di sini.
Aku tidak tahu apa yang ibu
sukai dari
orang-orang kasar ini.
Makanan gratis dan minuman gratis.
Hei, apa lagi yang diinginkan
orang-orang kasar ini?
Bisakah kamu melihat gadis itu?
Dia berasal dari India.
Dia adalah yang teratas
dalam pemeriksaan medis.
Orang yang bersamanya adalah
suaminya yang warga desa.
Radhey Lal Shukla.
Kemarin, dia
mengancamku di kampus.
Saya yakin lembar tandanya
palsu.  Sama seperti dia.
Sayang, mari kita
bersenang-senang dengannya.
Apa maksudmu?
Krishna, haruskah aku
memberitahumu sesuatu?
Sebelum bertemu
denganmu, aku canggung.
Saat aku bertemu denganmu,
aku menjadi sangat marah.
Jika Anda mau, bolehkah saya
meminta maaf kepada Dr. Veer?
Tidak, Radhey.
Tidak perlu untuk itu.
Anda tidak akan mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Karena dia, kami tetap bertahan.
Kita akan makan bersamanya
dan meninggalkan tempat ini, janji?
Saya berjanji.
Bu.  - Hai!  - Bu.
Radhey, makanlah yang manis ini dulu.
Saya sendiri yang
membuat kue Natal ini.
Anda memanggangnya?
- Ya, tentu saja.
Saya ingin mengatakan satu hal.
Makanan akan siap.
Makanlah lalu pergi, oke?
Saya akan mengawasi
dapur dan datang.
Bu, aku akan ikut denganmu.
Saya akan membantu Anda.
Hei, berbahagialah, sayang.  Ikut denganku.
- Ayo pergi.
'Saya merasa lapar.
Sampai makanannya siap'
'berikan aku kue.'
Hai.. saya Lilly.
Saya Radhey Lal
Shukla, beradab, Kanpur.
Imut-imut.
Bagaimana kalau minum?
- Minum?  - Minum?
Tidak minum.. Saya minum..
- Peter!
Mari minum.
- C-Selamat untukmu!
Saya tidak minum.
Saya hanya punya minuman ringan.
Saya menjadi tinggi.
Jika saya menjadi tinggi, kepala saya berputar
Aku berguling, jadi, tidak ada minuman.
Ini hari Natal.  Ayolah, Radhey.
Tidak ada alkohol dalam hal ini.
- Anda tahu hindi?
Sedikit..
Apakah kamu tahu bahasa Inggris?
Hanya sedikit..
Jadi, di sini sedikit..
Minum seperti susu.  - Susu?
Susu?
Saya suka susu kocok.
Saya suka susu.
Ya.. Ini adalah milkshake.
Milkshake yang enak..
Milkshake yang enak.  Aku menyukainya.
Ini, satu lagi.  - Satu lagi..
Satu lagi.
'Ketika kamu datang ke pesta
tanpa diundang, Radhey Lal Shukla'
'kamu harus menikmati pestanya
dan juga menghibur kami.'
Ayo bersorak bersama
teman-teman kita.
Tidak ada teman.
Hanya istriku yang ada di sini..
Teman-teman, datang dan dukung Radhey.
- Ya..
Ya.
Mari kita memilikinya.
Selamat untuk Radhey.
Selamat Radhey Lal Shukla.
Bersulang.
Bagus..
Satu lagi.
Bersulang!  - Bersulang..
Radhey Lal Shukla
beradab Kanpur.
Berapa lama
kamu tinggal di sini?
Jika tiga hari berada di sini,
rasanya seperti sudah tiga
bulan berada di sini.  Tapi
kami tidak punya pilihan apa pun
dokter suka menghabiskan
waktu di sini, jadi kami semua
datang ke sini selama tiga
atau empat bulan dalam setahun.
Jadi, dia tidak pernah bepergian ke India?
TIDAK.
Permasalahannya adalah..
Dia belum pernah ke
India selama 12 tahun.
Tapi kenapa?
Jadi, dia tidak mengunjungi
India sekali pun dalam 12 tahun?
Hai.  Lupakan itu.
Permasalahannya adalah..
Motto saya adalah,
"Sepatu saya buatan Jepang"
"celana ini bahasa Inggris."
"Topi merah di kepalaku
adalah bahasa Rusia"
"tapi tetap saja hatiku orang India."
Bu, ini lagu favorit ayahku.
Benar-benar!  Jadi beri aku Hai lima.
Itu juga lagu favoritku.
Sejujurnya.  Lihat itu..
Bagaimana orang Inggris berpesta
dengan musik aneh mereka.
Ini sangat membosankan, bukan?
Aku tidak suka itu.
Pesta kami di
Kanpur sangat bagus.
Itu sangat menyenangkan, bukan?
Musik Kanpur membosankan ini
pesta London!
Bagaimana kalau kita pergi dan melihatnya?
Ya.  - Ayo pergi!
Radhey!
Berdirilah, Radhey.
Radhey?  - "Saya ingin mabuk."
Ayolah, Radhey.  - Permisi!
Menjauhlah dari dia.
Dia mendorongku!
Beraninya kamu!
Membelok!  - Bu, sebentar.
Saya mengatakan sesuatu.
Siapa yang memberi Anda izin untuk
berbuat tidak senonoh terhadap tamu saya?
Apa yang Anda dan tamu Anda
rencanakan kepada Dr. Veer?
Bukankah kami tamumu?
Kami tidak datang ke pesta
ini atas kemauan kami sendiri.
Ibumu mengundang kami.
Kami bukan pekerja lepas yang
datang ke sini untuk mencari makan.
Tapi kelihatannya seperti itu.
Suamimu, Radhey Lal Shukla
tidak mampu berdiri sendiri.
Hal ini jelas.
Saya berdiri sendiri.
Kresna..
Aku bersumpah, aku tidak mabuk.
Wanita ini menipuku
mengatakan ini adalah
milkshake dan memberiku alkohol.
Tapi aku tidak meminumnya.
Aku tahu, Radhey.  Anda tidak
akan melakukan apa pun yang salah
dan itu akan mempermalukan kami.
Mereka menikam orang dari
belakang atas nama persahabatan.
Coba dengarkan!
Jika Anda memiliki masalah
Anda dapat mengemas tas
Anda dan kembali ke India!
Saya menduduki puncak
pemeriksaan pra-medis.
Saya membayar Rs.  30 lakh
untuk masuk di kampus Anda!
Saya datang dengan bangga
Aku tidak akan pergi secepat itu.
Saya akan bekerja
keras dan menjadi dokter!
Setelah saya menjadi dokter,
saya akan kembali ke negara saya
dan melayani rakyatku.
- Tolong, hentikan omong kosong ini!
Ya, saya menyelesaikan kursus
kedokteran saya di London.
Saya tidak kembali ke India.
Mengapa saya akan pergi ke India?
Sudah 12 tahun.
Mengapa saya harus kembali?
Mengapa saya harus kembali
ke tempat menyedihkan itu?
Apa yang ada di tempat itu?
Yang ada hanyalah ketidakjujuran,
kekasaran, penipuan dan kecurangan..
Tahukah kamu, Kresna?
Rp.  1 crore.
Anda membayar mereka Rs.  1 crore, Anda
akan mendapatkan sertifikat medis palsu.
Bayar Rp.  50 lakh dan Anda akan
mendapatkan surat properti palsu.
Jika Anda harus membayar Rs.  15 lakh
Anda dapat mengambil mayat dan
membuatnya terlihat seperti pasien
di rumah sakit.
Dan pekerjaan Anda selesai!
India yang berdarah!
'Saat gerhana matahari dan
gerhana bulan akan segera terjadi'
'NASA memberi tahu kami
tentang tanggal dan waktu.'
'Tetapi pada tahun 1950 NASA belum ada.'
'Sebelum NASA ada, kami biasa
memprediksi gerhana matahari'
'dan gerhana bulan,
dengan kalender India.'
'Saya bangga menjadi orang India!'